De hecho creamos...
una máquina cuántica autónoma.
Papá.
Ganamos.
Finalmente ganamos.
El Consejo Supremo de Investigación Científica de
Dragon Island...
ha anunciado oficialmente...
que este Sistema debe ser nombrado...
Proyecto Yiming.
Avanzando,
El despliegue oficial puede comenzar.
Imposible.
Ese niño...
él no es más que un...
Él es el rey de las fichas.
El hombre de Dragon Nation...
juraste que estaba bajo tu control.
A ver cómo explicas esto...
a los superiores.
Por incumplimiento del deber...
y errores graves en el juicio estratégico,
el Director de la Oficina del Sindicato Eagle...
se suspende con efecto inmediato en espera de la
investigación.
Llévatelo.